Здравствуй, Дина! ) 
Отчет по замечаниям к работе первого этапа:
отработаны полностью: 
"можно было решить через toLocaleString" - сделано. смущает только, что везде время 01:50. но я проверила на нескольких конвертерах, вроде бы все верно.
"здесь в момент когда tickets null возникает ошибка из за которой ломается приложение" - сделано. это действительно было проблемой, которую не удавалось решить самой. спасибо ) подскажи, пожалуйста, не нашла, что означает этот вопросительный знак? необязательный параметр?
"странный number в спане, как будто это должна была быть переменная, но написано как текст" - поправила. это я нечаянно перезаложилась на будущее. а ведь там и правда просто по 5 можно подгружать, без получения значения от пользователя.
"все вспомогательные функции, для расчетов, лучше выносить в отдельный файл utils.ts / helpers.ts а константы в constants.ts" - сделано
"не хватает форматирования цены , можно сделать через Intl.NumberFormat" - сделано. классная штука, не знала о такой.
можно было бы вместо дива обернуть в label - сделано. я вообще зачем-то решила заморочиться и поиспользовать material ui, которую Алексей К. в чате предложил. поэтому сейчас на странице все четенько по этому замечанию, но нужно добить стили некоторых элементов. не поддались они мне с первого раза. сделаю на втором этапе.

отработаны частично:
"для склонения слов есть функция - https://snipp.ru/jquery/word-declination-js посмотри, и используй ее" --- тут я все таки оставила свою монстрскую функцию. потому что кейс с 0 пересадок, решида выдавать как "без пересадок". Это как-то человечнее.
"README (Рекомендую оформлять его как следует и убирать дефолтныеформулировки CRA/CNA/etc.)" - файл добавлен. пока пусть будет для заметок. (потом все равно планирую этот проект оформить отдельно, сейчас сжатые сроки немного мешают работе над ним)

не отработаны:
"...и возможно получится подключить стор" - вот с этим пока вопрос. попробую сделать на втором этапе.